เดินกลับ
เรามาพูดถึงเรื่องสนุกอีกเรื่องที่กำลังเพิ่ม
เราจะทำสิ่งนี้อย่างไร
หวังว่าการเพิ่มจะไม่ยากเพราะจำไว้ว่าถ้ามีคนจ้างคุณซึ่งหมายความว่าพวกเขาพบว่าคุณมีค่า
แต่เพื่อที่จะได้รับการเลี้ยงดูคุณต้องเป็นพนักงานที่ดี
หากคุณเป็นพนักงานที่น่ากลัวคุณจะไม่ทำงานตรงเวลา
คุณไม่ได้ให้งานที่มีคุณภาพดีกว่าการได้รับการเลี้ยงดูไม่ใช่ความจริง
ดังนั้นขั้นตอนแรกคือการเป็นพนักงานที่ดีและหวังว่าเพราะคุณกำลังเรียนหลักสูตรนี้คุณเป็นคนประเภทที่ให้ความสำคัญกับทักษะของพวกเขาและมีจรรยาบรรณในการทำงานที่มุ่งมั่นด้วยตนเอง
ฉันหมายถึงคุณกำลังสอนตัวเองว่าจะสัมภาษณ์อย่างไรว่าคุณเป็นคนประเภทที่ตั้งใจจะประสบความสำเร็จ
นั่นเป็นสัญญาณที่ดี
และเมื่อคุณเริ่มงานที่คุณต้องการที่จะทำงานให้ดีขึ้นคุณจะเป็นพนักงานที่มีแนวโน้มที่จะทำให้คุณอยู่ใกล้
และสิ่งหนึ่งที่ฉันชอบทำก่อนเริ่มงานคือการวางแผนเส้นทางอาชีพของคุณล่วงหน้าที่ บริษัท
นี้ก่อนวันแรกของการทำงาน
และสิ่งนี้ควรอยู่ในใจของคุณตลอดอาชีพการงานของคุณ
ด้วยวิธีนี้คุณมีความคิดว่าคุณอยากอยู่ที่ไหนใน บริษัท หนึ่งสองสามหรือห้าปีและคุณสามารถตรวจสอบเพื่อให้แน่ใจว่าคุณจะไม่พอใจ
คุณไม่เพียงอยู่ในบทบาทเดียวกันและไม่เติบโต
แต่อย่างไรก็ตามเรามาพูดถึงการเพิ่ม
เราจะทำอย่างไร.
โชคดีสำหรับคุณแค่สองขั้นตอนที่เรากำลังจะข้ามไป
สิ่งแรกคือการได้รับการเพิ่มเป็นวิธีที่ง่ายที่สุดในการรับเงิน
คุณรู้วิธีที่เราทุกคนพยายามที่จะประหยัดเงินโดยไม่ซื้อกาแฟซื้อน้ำมันเบนซินสำหรับรถของเราเมื่อก๊าซมีราคาถูกกว่า
แต่นั่นเป็นวิธีที่ดีมากในการประหยัดเงิน
แต่การเพิ่มและรับเงินมากขึ้นเป็นเพียงวิธีที่ง่ายกว่าสำหรับคุณที่จะมีเงินมากขึ้น
ดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่สำคัญมาก
ขั้นตอนแรกที่เราต้องการทำคือการขอเพิ่ม
ฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องโง่ ๆ ที่มี แต่คุณไม่รู้ว่ามีกี่ครั้งที่ผู้คนพูดว่า
บริษัท ของฉันไม่ได้เพิ่มหรือคนที่คิดว่าโดยการขอให้เพิ่มพวกเขาถือว่าเป็นเรื่องหยาบคายและพวกเขาจะถูกไล่ออก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในฐานะวิศวกรในตอนท้ายของวันคุณจะได้รับการเพิ่มหากคุณให้คุณค่ากับ บริษัท
หากคุณไม่เคยถามคำตอบอยู่เสมอ
ตัวอย่างเช่น $ 10,000 มีความหมายกับคุณมากกว่า บริษัท มากเพราะพวกเขามีเงินมากกว่าคุณ
ดังนั้นคิดแบบนี้ถ้าคุณเป็นเจ้าของธุรกิจและคุณมีพนักงานที่ยอดเยี่ยม
ยิ่งใหญ่
คุณช่วยจ่ายให้พวกเขาอีก 10,000 เหรียญด้วยเงินเดือนที่ได้จากจิตใจของคุณ
ฉันหมายความว่าคุณอาจจะ แต่ส่วนใหญ่คุณจะไม่ไปเว้นแต่พวกเขาจะถาม
แต่ถ้าพวกเขาขอให้คุณค่ากับพวกเขา
การหาพนักงานใหม่เพื่อทำงานเพื่อฝึกฝนพวกเขาและหวังว่าจะดีเท่าที่คุณกำลังจะทำให้ธุรกิจของคุณต้องเสียเงินเป็นจำนวนมาก
คุณจะไม่บอกเลยว่าให้เพิ่มขึ้น 10% ของเงินเดือนเพราะมันมีความหมายกับคุณน้อย
ดังนั้นโปรดระลึกไว้เสมอว่า บริษัท ที่จ้างและฝึกอบรมผู้คนมีราคาแพงจริงๆ
พวกเขาค่อนข้างจะรักษาพนักงานที่ดีไว้
มันถูกกว่าเยอะมาก
ดังนั้นขอเพิ่มเสมอ
บริษัท ทั้งหมดหากคุณให้มูลค่าที่เพียงพอควรมีความสามารถในการยกระดับ
แต่นี่คือสิ่งที่
และนี่คือส่วนที่สองที่คุณต้องแสดงอย่าบอก
คุณไม่สามารถพูดได้ว่าฉันมีค่า
ฉันขอเงินเพิ่มได้ไหม
คุณต้องการแสดงให้พวกเขาเห็นว่าทำไมคุณถึงมีค่า
ให้ฉันอธิบาย
เมื่อขอขึ้นคุณไม่เพียงเข้าไปและขอมัน
คุณต้องการที่จะนำเสนอ
อาจเป็นเอกสารสรุปหนึ่งหน้าหรืออาจเป็นเรื่องเลวร้ายกับเจ้านายของคุณที่เสนอหลักฐานว่าคุณกำลังผลักดันการวัดตัวเลขที่มีความสำคัญต่อพวกเขา
ด้วยวิธีนี้คุณจะแสดงการลงทุนที่ยอดเยี่ยมและคุณจะแสดงตัวเลขเกี่ยวกับสาเหตุที่คุณควรได้รับการเพิ่ม
หากคุณไม่มีเหตุผลและคุณเพียงต้องการยกระดับคุณเพียงแค่พูดว่ามันไม่สมเหตุสมผล
ดังนั้นหวังว่าคุณจะเป็นพนักงานที่ดีเป็นวิศวกรที่ดีและคุณมีส่วนร่วมกับ บริษัท และในตอนท้ายของวันก็ไม่มีวิธีที่ง่ายรอบตัวมัน
คุณจะทำมันในช่วงเดือนแรกที่งาน
ฉันจะเก็บโฟลเดอร์ที่มีทุกสิ่งที่ดีที่คุณทำกับ บริษัท และนี่คือสิ่งที่ฉันทำเองเช่นกัน
ปัญหาที่คุณแก้ไขเงินที่คุณได้บันทึกความคิดเห็นหรือข้อเสนอแนะที่ดีฉันได้รับจากลูกค้าและเพื่อนร่วมงานอีเมลและอาจติดตามระดับความสามารถของคุณตั้งแต่วันแรกของการทำงานจนถึงหกเดือน
คุณเรียนรู้อะไรในสิ่งที่คุณปรับปรุง
ทำรายการทักษะทั้งหมดที่คุณได้รับและทำรายการสิ่งที่คุณวางแผนจะทำในอีกหกเดือนข้างหน้า
เขียนสิ่งนี้ทั้งหมดลงในเอกสารโดยการเขียนจดหมายหนึ่งฉบับแสดง
ตัวอย่างของข้อพิสูจน์ถึงความดีของพนักงานว่าทำไมคุณถึงได้เรียนรู้ว่าเหตุใดแผนของคุณจึงเป็นเวลาหกเดือนข้างหน้าเพื่อปรับปรุง บริษัท
ตอนนี้คุณมีวิธีพบปะกับผู้รับผิดชอบในการตัดสินใจเรื่องเงินเดือนและให้เอกสารชิ้นนี้แก่พวกเขาซึ่งแสดงให้เห็นว่าทำไมคุณสมควรได้รับเงินเดือนที่สูงกว่า ไม่รู้ว่าคุณกำลังจะมีค่า
และในที่สุดคุณต้องการขอระดับเงินเดือนสูงกว่าที่คุณต้องการจริงๆ
ดังนั้นกฎทั่วไปที่ดีคือมากกว่าที่คุณต้องการจริงๆ 10,000 เพราะมีแนวโน้มว่าพวกเขาจะได้พบคุณตรงกลาง
และสิ่งนี้จะทำให้ตรงกลางเป็นพื้นที่แห่งความสุขสำหรับทั้งสองฝ่าย
ตกลง.
และฉันรู้ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่
มันจะไม่ทำงาน
Andre อาจทำงานให้คุณ แต่ไม่ใช่สำหรับฉัน
และนี่เสียงทื่อมาก
บางคนกังวลเกี่ยวกับการขอให้ยกและมันเป็นสถานการณ์ที่อึดอัด
แต่ให้ฉันถามคุณถ้าทั้งนายจ้างและลูกจ้างเคารพซึ่งกันและกันซึ่งกันและกันไม่ควรเป็นเรื่องปกติที่จะพบคนกลางที่ทั้งสองฝ่ายมีความสุข
หลังจากทั้งหมดดูดีทั้งหมดที่คุณได้ทำเพื่อพวกเขา
อย่างที่ฉันพูดก่อนหน้านี้มันแพงมากสำหรับ บริษัท ที่จะจ้างนักพัฒนาใหม่วิศวกรใหม่
คุณเป็นที่ยอมรับแล้ว
คุณได้พิสูจน์ตัวเองและทำงานที่ยอดเยี่ยมกับ บริษัท
พวกเขาต้องการรักษาคุณค่าของคุณเองเพราะพวกเขาให้คุณค่ากับคุณ
เพื่อให้จบฉันแค่อยากจะยกตัวอย่างเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับวิธีที่ฉันจัดการเพื่อยกระดับงานก่อนหน้านี้ของฉัน
ฉันเพิ่มขึ้นทุกหกเดือนและไม่ใช่เพราะพวกเขาเพิ่งมอบให้ฉัน
เป็นเพราะฉันขอเพิ่มทุก ๆ หกเดือนและทุก ๆ หกเดือนที่ฉันได้รับการแข่งขัน
ตามความเป็นจริงมีอยู่ครั้งหนึ่งที่ฉันได้รับเงินเพิ่มในขณะที่ฉันไม่มีความสุขและฉันก็พูดว่า
และพวกเขาก็เห็นด้วยและกลับมาและให้ฉันเพิ่มสูงขึ้น
และเรื่องราวนั้นไม่เพียง แต่สำหรับฉันที่จะอวดและอวด แต่เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่ามันเป็นไปได้
คุณต้องถามว่าคุณไม่เคยถาม
คำตอบคือไม่เสมอ
แสดงสาเหตุที่คุณสมควรได้รับการเพิ่มและคุณจะประหลาดใจในการทำเช่นนั้น
ฉันหวังว่านี่จะเป็นประโยชน์และฉันจะเห็นในวิดีโอหน้า
ลาก่อนลาก่อน